## **Weather Bot**

### Описание
Это простой чат-бот, который предоставляет погодные данные на основе названия города, введенного пользователем. Бот использует внешний API погоды от WeatherAPI.com для получения актуальной информации о погоде и отвечает пользователю текущими погодными условиями. Кроме того, бот развертывается с использованием Docker Compose, с переменными окружения, взятыми из файла `.env`.

### **Особенности**
* Принимает названия городов в качестве входных данных.
* Получает данные о погоде (температура, влажность, скорость ветра и т. д.) для указанного города.
* Предоставляет дружественный пользователю ответ с деталями о текущей погоде.

### **Подготовка**
Перед началом убедитесь, что у вас есть следующее:

1. Настройка Telegram-бота:
    * Откройте приложение Telegram и найдите бота “BotFather”.
    * Начните чат с BotFather и используйте команду /newbot, чтобы создать нового бота.
    * Следуйте инструкциям, чтобы дать боту имя и назначить ему имя пользователя (например, “weather_jedi”).
    * После создания бота BotFather предоставит вам уникальный API-токен. Храните этот токен в безопасности, так как он необходим для взаимодействия с Telegram Bot API.
2. Источник данных о погоде:
    * Зарегистрируйтесь на WeatherAPI.com.
    * Подтвердите свой адрес электронной почты.
    * После регистрации вы получите API-ключ (токен), который дает доступ к данным о погоде. Храните этот ключ в безопасности.

### **Установка и настройка**
1. Клонируйте этот репозиторий и перейдите в директорию проекта:
    ```
    git clone <repository_url>
    cd <project_directory>
    ```
1. Создайте файл .env в корневой директории проекта и добавьте следующие переменные окружения:
    ```
    BOT_TOKEN=ваш_токен_Telegram_бота
    WEATHER_TOKEN=ваш_токен_WeatherAPI.com
    ```
1. Создайте виртуальное окружение:
    ```
     python3 -m venv my_venv
     ```
1. Установите необходимые зависимости:
    ```
    pip install -r requirements.txt
    ```
1. Запустите чат-бот:
    ```
    python3 app.py
    ```

    *Чат-бот можно запустить через __Docker Compose__, для этого необходимо установить его*
    * Запуск чат-бот с помощью *docker compose*:

        ```
        docker compose up
        ```